Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/proftpd/Webmin_proftpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# log_dir_l
source: Changed $1 in directory $2 in server $3
ko: $3 서버의 $2 디렉토리에서 $1로 변경
zh: 更改服务器$3上目录$2中的$1
zh_tw: 變更伺服器$3上目錄$2中的$1

# log_limitc
source: Created per-command options for $1
ko: $1의 명령별 옵션 생성
zh: 创建用于$1的每个命令选项
zh_tw: 建立用於$1的每個指令選項

# log_limits
source: Reconfigured per-command options for $1
ko: $1의 명령별 옵션 재설정
zh: 重新配置用于$1每个命令选项
zh_tw: 重新組態用於$1每個指令選項

# log_limitd
source: Deleted per-command options for $1
ko: $1의 명령별 옵션 삭제
zh: 删除用于$1每个命令选项
zh_tw: 刪除用於$1每個指令選項

# log_limitm
source: Manually edited per-command options for $1
ko: $1의 명령별 옵션 수동 편집
zh: 手工编辑用于$1的每个命令选项
zh_tw: 手動編輯用於$1的每個指令選項

# log_limit
source: Changed $1 in per-command options for $2
ko: $2의 명령별 옵션을 $1로 변경
zh: 更改在每个命令选项、用于$2的$1
zh_tw: 變更在每個指令選項、用於$2的$1

# log_ftpaccessc
source: Created options file $1
ko: $1 옵션파일 생성
zh: 创建选项文件$1
zh_tw: 建立選項檔案$1

# log_ftpaccessd
source: Deleted options file $1
ko: $1 옵션 파일 삭제
zh: 删除选项文件$1
zh_tw: 刪除選項檔案$1

# log_ftpaccessm
source: Manually edited options file $1
ko: $1 옵션 파일 수동 편집
zh: 手工编辑选项文件$1
zh_tw: 手動編輯選項檔案$1

# log_ftpaccess
source: Changed $1 in options file $2
ko: $2 옵션파일을 $1로 변경
zh: 更改选项文件$2中的$1
zh_tw: 變更選項檔案$2中的$1

# log_anonc
source: Setup anonymous FTP for server $1
ko: $1 서버의 익명 FTP 설정
zh_tw: 設定$1匿名FTP

# log_anons
source: Reconfigured anonymous FTP for server $1
ko: $1 서버의 익명 FTP 재설정
zh_tw: 重新組態伺服器$1匿名FTP

# log_anond
source: Deleted anonymous FTP for server $1
ko: $1 서버의 익명 FTP 제거
zh_tw: 刪除伺服器$1匿名FTP

# log_anonm
source: Manually edited anonymous FTP for server $1
ko: $1 서버의 익명 FTP 수동 편집
zh_tw: 手動編輯伺服器$1匿名FTP

# log_anon
source: Changed $1 in anonymous FTP for server $2
ko: $2서버의 익명 FTP를 $1로 변경
zh_tw: 在伺服器$2匿名FTP中變更$1

# log_start
source: Started proftpd
ko: proftpd 시작
zh: 启动proftpd
zh_tw: 啟動proftpd

# log_apply
source: Applied changes
ko: 변경 사항 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# eafter
source: Configuration verification failed : $1 Changes have not been saved.
ja: 設定内容のチェックに失敗しました: $1 変更は保存されていません
ko: 설정 검사 실패: $1 변경 사항이 저장되지 못했습니다.
zh_tw: 組態認證失敗 : $1 未儲存變更

# proftpd_apply
source: Apply Changes
ja: 設定を適用する
ko: 설정 적용
zh_tw: 套用變更

# proftpd_stop
source: Stop ProFTPd
ja: ProFTPdの停止
ko: ProFTPd 정지
zh_tw: 停止ProFTPd

# proftpd_start
source: Start ProFTPd
ja: ProFTPdの起動
ko: ProFTPd 시작
zh_tw: 啟動ProFTPd

# mod_core_hard
source: Hard limit:
ja: ハードリミット:
zh: 硬性限制：
zh_tw: 硬性限制：
